我刚买了一架豪华的私人飞机，如果这个飞行员能被困在里面一百天，他就留着它。不是开玩笑，我花了250万美元买了这架私人飞机，一旦你走进里面，一百天将是一个…我的天啊。现在我们的百日挑战已经开始了。要我说，我们先去兜一圈，把东西卸下来。我们走吧。我们兜一圈吧。我们马上就能知道他们是不是真的飞行员了。你是什么意思？哦吼!如果Armando在接下来的100天里继续展出，他就可以飞到世界上任何他想飞的地方了。在这个东西里生活100天？没有问题。那是一次平稳的旅程。这东西不错。让我们看看着陆是否平稳。多棒的苍蝇啊。太棒了。你的百日挑战已经进行了两个小时了。但如果你身体的任何部位接触到飞机外的地面，视频就会结束，你就失去了这架私人飞机。不要触地。祝你好运。当我见到你时再见。
看看阿曼多能不能赢得这架私人飞机。我现在该怎么办？这是我平常的办公室，这是餐厅。请允许我带你去看看卧室。显然，接下来的三个月，我都要睡在这里。我没有真正的厨房。有个微波炉，还有一车罐头肉。我没有淋浴。这将是一个具有挑战性的部分。他没有错，因为即使这架飞机是世界级的飞行器，它也不是为一个人建造的。所以在接下来的100天里，情况会变得更加困难。墙开始下陷了。监狱就是这样的。也许我产生幻觉了。太阳，太阳，夜晚，你开心吗？我想念他们中的很多人。但这并不好。我们要从这家伙身上掉下来了。我已经准备好结束这一切了。这是第一个晚上。我没有床。最好的选择可能是椅子。晚安，各位。这将是我的私人飞机。这是第二天。你会认为这是一架舒适的飞机吗？
睡在里面不太舒服。这是第二天。比起用这架私人飞机来玩我们的私人游戏，这是更好的启动视频的方式。是啊!我和孩子们想了想。你想带我们去纽约看冰球比赛吗？我们开始吧。你可以来，兄弟。我们给你弄了张票。这不是把戏。如果你下了飞机，你就输了。但你还是可以去看比赛。哇，我不合适。带我们去看他的冰球比赛。但一旦我们活了下来，谢谢你的飞行。我希望我是去看冰球比赛。我只能待在屋里。我们现在要做什么？给我练瑜伽？是的。乘坐飞机去看一场冰球比赛是如此有趣，以至于第二天我和孩子们又想到了另一次旅行。你介意带我们去佛罗里达的迈阿密吗？100%。这就是拥有这架私人飞机的好处，因为我们可以飞到任何我们想飞的地方。好了，队员们。欢迎来到迈阿密。我们去找乐子吧，孩子们。说你把钱存起来。
我喜欢他们使用喷气式飞机的事实。我希望我能和我的妻子和女儿说话。我非常想念他们。但我还有96天的挑战要完成。我希望我能去。这是我第一天在机库闲逛。我得养成习惯。所以在接下来的几天里，阿曼多会锻炼。吸引走。哦，这比我想象的要多。把他的感觉放进微波炉。为早上做些蔬菜。学习如何洗澡。我唯一的清洁方法就是用男士湿巾。确保我们是干净的。用好东西。试着找个地方睡觉。我的床是个半身像。我的脖子会很疼的。这是我在这架飞机上唯一可以伸直身子的地方。但即使这样也不足以让阿曼多感到舒适。我不能盯着这四面墙看。我们要驾驶这架飞机。第二天早上，他就照做了。我从来没拿到过飞机的钥匙。我想去哪就去哪。
我们要去尼亚加拉大瀑布。我要从空中看他们。太棒了。别告诉我这是你见过最酷的事。我们在4000英尺的高空。没有飞机能做到这一点。霍克是一架双人驾驶飞机。我身边有很棒的副队长。世界上最好的东西。这是最好的办公室。但与阿曼多不同的是，他的副驾驶可以离开私人飞机。我的世界的尽头就在这里。即使他不能离开那些台阶，到了第10天。我设计了一个小漏洞来改变这一点。啊!该死的!你把门关了吗？否。过去的10天里我一直在。吉米，这里没有淋浴。没有床。没有真正的厨房。总的来说，还不错。我觉得他说这句话不是这个意思。但我可能有个解决办法。每隔十天，我就会给你这架私人飞机的报价。第10天的offer是你的选择。你可以选择接收这些坐标。它会带你去一个有5万现金的跑道。或者，带入货物。
我给你的私人飞机接上了淋浴器。在你做决定之前，我觉得我至少应该让你看看送礼会。因为它显然是你的喷气机的延伸，所以即使你进入那个房间也不会被淘汰。哇!那就像真正的阵雨。即使你不需要它，它也会和洗发水一起提供。是的。这不仅仅是一场阵雨。这是空间。我能站起来。这太神奇了。是时候做决定了。淋浴90天，还是5万美元现金，你想要哪个？洗澡90天就好了。我要拿现金。哇!怎么啦？我的天哪！我注定要飞翔。飞机就是要飞起来的。我们买下它吧。真不敢相信他拒绝了送礼会。祝你找回五万块开心。我都等不及了。现在我想起来了，在这个特别的试播集里，我想洗发水其实并不是一个诱人的提议。有人会带着五万美元现金在这个坐标跟我们见面。
再加上他价值250万美元的喷气式飞机，这可能使阿曼多成为佩什先生频道历史上收入最高的赢家。哈哈!不洗澡要5万美元。去脑!我今晚最大的问题是我要把5万美元投到哪里去。所以现在我可以带我的家人去度假了。今晚我可以带着钱的香味入睡了。到目前为止，这个挑战中我最奇怪的任务是如何将所有这些现金重新整理成尽可能少的箱子，这样它们就不会占用我的飞机空间。我觉得狼会直直地掉下去。我可能就靠钱睡了。五万美元也许能解决他的床上问题，但却给阿曼多带来了一个全新的问题。如果我真的有钥匙，我还能用这东西做什么？我要卖掉它吗？我会留着它吗？对于像阿曼多这样的飞行员来说，拥有这个小屋将是梦想成真，但有一个大问题。我只是在挑战之后做了一点数学运算。如果我拥有这架飞机三个月，那就需要8000美元来建一个机库。一万美元的保险。
3万美元的维修费。显然，拥有一架私人飞机的成本真的会增加。这就是为什么在这个视频中，他有机会赢得额外的一百万美元。最重要的是250万美元的价格。因此，如果他没有赢，他实际上可以负担得起保留它，让他的家人的梦想成真。我不禁想象我的家人和朋友在这架飞机上度过最美好的时光，前往某个目的地。我可以想象。看来我得从吉米那里赢更多的钱了。我不禁想到，服兵役帮助我为这一切做好了准备。我一开始总是很兴奋，很高兴来到这里。然后你进入你的最佳状态，然后你讨厌你的生活和你所有的生活选择。然后你开始看到隧道尽头的光。这是两个星期。这项挑战进行了两周，阿曼多试图保持乐观。这顿饭真棒。我要去参加一个宴会。这就是我记录所有家务的方法。这是我今天没有做的事情。
我只是把他们搬过去，一天就这么长。但即使态度很好，他也可能坚持不了100天，因为他的睡眠状况很糟糕。我不知道怎么睡得着不疼。这是第一天，我的身体对我不满意。我的锻炼很弱，胃也很恶心。我知道我昨晚睡得很好。昨晚我又试着去接电话。这是一次悲惨的失败。我承认这一点。这就是我今天的感觉。我真的很好奇。他明天会给我什么，但我需要一张床。我对阿曼多有个完美的提议。但因为我觉得我在视频里送出了一百万顿饭，他不得不来找我。我说谢谢他让我飞。我给阿曼多带了一顿特别的饭。既然我们在费城，我们给你买了些奶酪馅。搭乘阿卡纳的航班，48分钟。就这些吗?私人飞机太棒了。明天是第20天。时间过得真快。好了，我们走吧。通常情况下，我的报价会在第20天收到。
但为了充分理解它，我给阿曼多一个机会好好考虑一下。第20天的优惠是这张专门为这架飞机定制的充气床。还是……我给你坐标，让你在世界的某个地方藏一个神秘的箱子。箱子里可能藏着任何东西。可能是25万美元。可能是特斯拉。它可能比飞机本身更值钱。哦,男人。明天见，等待您的决定。所以我离开阿曼多过夜，想着他会试试我的床。但我没想到他会和芝士牛排三明治同床共枕。他一定很需要睡眠。那是我第一次在这架飞机上睡得舒服。看看他会不会选这张充气床。或者神秘礼物，它实际上价值25万美元。咚,咚!这里有人吗？进来!欢迎加入!这是第20天！耶!请到我的客厅、餐厅和卧室来。要诚实。昨晚睡得怎么样？就像睡在婴儿衣服上一样。
你觉得有这张床能增加你活100天的几率吗？我知道有了这个，我的身体可以坚持100天。然而，在另一边，隐藏在这个星球任何地方的一组随机坐标上，是一个神秘的盒子。这是我现在能感觉到的。我晚上不好好睡一觉就开不了这架飞机。你喜欢这张充气床还是这个华丽的巨大神秘礼物？一分钟的长跑。我要选一张床，让它变成100天。真的吗?神秘礼物？是兰博基尼吗？真的吗?是的。哦。今晚不要梦见兰博基尼！我睡觉的时候会数的。真不敢相信他竟然拒绝了。他拒绝了兰博基尼。好吧。怎么啦？怎么啦？怎么啦？啊。拒绝兰博基尼。无论什么。天气凉爽。我有一张床。这将改变游戏规则。有了这个，我的身体可以再坚持80天。多亏了这张床，阿曼多才茁壮成长。兄弟，我觉得我的目标是最后的奖品，那就是拥有这架飞机。我想了解我的飞机。只有2000页左右。
但这仍然是对耐力的挑战。这将变得更加困难。飞行的好天气。阿曼多，你好吗？我想坐飞机去某个地方。有趣。但如果我告诉你接下来的挑战呢？除非我允许，否则你不能飞。但是你需要坚持练习。因为在这个视频的后面，你将面临你飞行生涯中最大的挑战。所以如果我是你，我会开始练习。祝你好运。我都等不及了。我们开始吧。我在这里练习，画路线。起飞速度，爬升速度，紧急速度，性能数据。这是专业飞行的一部分。今天早上我醒来，我开始梦见所有我梦想的地方，我想去。虽然这些练习飞行可能是消磨时间的好方法，但阿曼多还是忍不住把它变成了食物。新奥尔良是我想去的地方之一。真正的食物和一些肉酱。有很多好吃的菜。查尔斯顿海鲜。我非常喜欢纽约的披萨。我找到了基韦斯特。古巴三明治和肉馅卷饼。嗯，今天是烧烤。
难怪他会对食物充满幻想。这是他一个月来一直吃的东西。我不会说谎。100天闻起来都像猫粮。没有人说这个挑战会很容易。他住在这架飞机上已经30天了。我们有一个非常特别的优惠。阿曼德!嗨,家伙。快下来。你认得这个吗？我做的事情。这是一辆装满食物的餐车。和你过去30天吃的东西一模一样。因为你的食物只剩下24小时了，我给你带了足够的食物来补充你，直到视频结束。好吧。但在我们为你的飞机补充足够未来70天的食物之前，我有个提议。好吧。你可以拒绝一直在吃的鸡肉罐头和金枪鱼罐头，换一部安装了门板的手机，你可以随时用它点任何你想要的东西。显然这手机只有车门仪表盘应用，没有电话和短信。
但条件是如果你选择撞门，你必须让这个神秘盒子里的东西在飞机上和你一起生活24小时。这是整整一天，和可怕的东西共享这狭小的空间。别，别，别，别，别。那里有东西在呼吸，是的。我确实在军队里待了22年。我觉得我能应付得了自己。我不知道这是否会让你们感到惊讶，但我要选门板。真的吗?是的。你打开这个，里面的东西在接下来的24小时里都会跟着你。24小时。我听说你试过了。不,困难。当你那样做的时候就像蛇皮一样暴力。三。我的天啊。两个。一个。开放。打开它。你被诺兰缠住了玩得开心，诺兰。尽量不要惹他太生气。我为什么会惹人讨厌？我对此非常兴奋。我没有真正的人际交往。阿曼多在过去的30天里没有什么私人关系，诺兰也有26年没有和我在一起了。如果我开始砸东西呢？我没有按按钮。我让你去了。
我不会停止让你按按钮的。我心烦意乱。伙计，我不能，我不能，我得走了。驾驶舱里没有诺兰天啊，我太兴奋了。哦,墨西哥玉米卷。如果你渴望美食界的关注。族的。闻起来好香。这还不是最坏的惩罚。我不知道你为什么一直抱怨食物。这个家伙。比肯·查根好多了。我觉得今晚会很有趣。让我们看看谁是真正的飞行员。天啊！我现在是飞行员。她没有说你可以点什么，也没有说你可以在诺达身上花多少钱。我只是想吃玉米饼。墨西哥卷饼，我们会从很多商店买很多东西。所以第二天我回来的时候，我大吃一惊。诺兰。搞什么鬼？快来看看吧。我不知道，但诺兰和阿曼多用了多达，订购了很多疯狂的东西只是为了装饰飞机。这一切都能在多尔达上实现吗？是的。这一点都不酷。我今天需要喷气机来载我。
你是说我们得把里面的树扔掉吗？我是说我们得把所有东西都扔掉。阿曼多，我们得把衣服脱了。我们必须把飞机清理干净，这样才能安全飞行。但这是值得的。因为我要去的地方，我们在拍摄另一个视频的时候要制造更大的混乱。我们炸东西的时候，诺兰和阿曼多还在飞机里。吉米走了，我们还有几个小时。我们所做的。我想我们可以飞去某个地方。好吧。今天沿着佛罗里达飞行真是太美了。我同意。他们确实飞到了佛罗里达群岛。这是我在看这个视频的时候发现的。就是现在。我24小时的飞机之旅到此结束。关闭它!谢谢你载我去佛罗里达群岛。滚出去。他确实逃出去了。我会带一整天的纪念品。当他们飞回乔治亚州接我们的时候，我根本不知道他们已经离开了。四十五分钟到家，走吧。
现在阿曼多一个人待在机库里，他做的第一件事就是冲出去。点更多的食物。我几乎可以拥有任何东西。我要为晚餐做一些蝴蝶结纽扣。这肯定比坎吞纳好吃多了。我要点意大利面。这将是一个很好的例子。我可以随时吃新鲜的水果和蔬菜。但很快阿曼多就开始用这款应用来买食物以外的东西了。爱死它了，爱死它了，清洁用品。这是一台真空吸尘器！哦，是的，这太神奇了。你几乎可以点任何东西。我得到了一些阻力跨度。DoorDash改变了游戏规则。我终于有了归属感。我把这里当成了我的家。我感到很平静。但阿曼多很快意识到有一件事是你做不到的。我希望有机会和我的家人一起乘坐这架飞机环游世界。我有很多伟大的冒险经历。我去过70个国家。攀登乞力马扎罗山，参加摩托车比赛，驾驶各种各样的飞机，遇到世界上一些最好的人。
我想带着我美丽的妻子和女儿坐这架私人飞机环游世界。也许现在最大的事就是我在DoorDash有了一张床，我可以点任何东西了。我还是一个人。当吉米和他的团队加入我们，我们要去某个地方的时候，那是我在这里唯一真正开心的时候。他感到孤独是可以理解的。你看，在每一个视频中，选手都待了很长时间，最终，隔离开始吞噬他们。这就是为什么当阿曼多终于在私人飞机上度过了40天的时候，我想让他有个伴。但我当时正在丛林深处探索古庙，所以我派卡尔和钱德勒去帮他打气。我们有个很酷的提议给你。花5万美元和我和钱德勒一起度假。是的。我不这么想。哦。25000美元。否。10000美元。我不这么想。好吧，一美元换一美元怎么样？交易。去处理它。这是你的衬衫。受欢迎的。好吧。我们要去哪，伙计们？让我们打开黑板。
看看吧。这是反高潮的。哇!你会享受一生中最美好的时光。别担心。这是一个强壮的家伙。是的。这是一个小水果摊。是啊!我甚至没有在想，你在想，这个假期怎么才能变得更好？我们开门吧。投影仪系统?我喜欢这样。这是唯一的。这个晚上。它本来值5万美元。我玩得很开心。我感觉好像刚从派对中恢复过来。很多时候入住后的第二天是最困难的，因为在入住当天你有很多活动。你可以看到人们。你可以和别人交谈。今天我有点从这一切中走出来。我一个人在这里思考。这是一个测试。不飞，盯着墙。我不认为这个挑战会变得容易。最重要的事情是让我的大脑忙碌起来。所以我想出了一个套路。我每天都坐在飞行甲板上，一整天都在练习飞行。检查清单完整。
但阿曼多发现，沉迷于幻想只会让他思考自己真正错过了什么。我只是我女儿的小娃娃，无论我走到哪里，即使有湍流。她只是开心地跳舞。我想知道她是否想念我。今天早上我一醒来就想着我的家人。就像我想念他们一样。我想去看看他们。我只想抱抱我的妻子。我的弱男孩就是我的家人。他们有权知道我过得怎么样。我只想抱抱。我要抱抱。接下来是挑战的一半，差不多是第50天。我后悔没能陪在家人身边。我不敢相信我还没有离开这架飞机。这是第50天。让我们看看我们的孩子们做得怎么样。阿曼德!我以为你忘了我。没有，最近怎么样？我的天啊。挑战的前50天怎么样？我不知道外面的世界发生了什么。除了你们我谁都没见过。我想念我的家人。这是我最长的一次没有见到他们，没有和他们说话。我们打个电话怎么样？哦。
我想打个电话。我的天啊。我已经在流泪了。宝贝。宝贝。宝贝。天啊，我好想你。哦，我好想你，宝贝。哦。你丈夫的飞机挑战已经完成一半了。如果他有可能飞到你的机场，你会在那里吃掉他，然后和他一起出去玩吗？百分之百，是的。我就像。我得把飞机准备好。我一看到他们，就得确保自己不会跑下飞机。我等不及第一次拥抱了。我们到站的时候，我最好是个军乐队。这将是一部催人泪下的电影。玛迪,看。我看见你在风中。我的天啊。我的天啊。我等不及让我的孩子投入我的怀抱了。我的天啊。我的天啊。我的天啊。宝贝。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。嗨。欢迎回家。欢迎到我家来。嗨。从我离开家的那天起，我就被指控了。哦，这太可爱了。你知道的，就是来个飞机野餐。
很明显，见到家人给了阿曼多急需的能量。他尽情享受每一刻。看看他，相信他。但不幸的是，这些时刻总是转瞬即逝。在和家人度过了一天后回到机库，感觉有点超现实。现在，在接下来的50天里，它们一直在我的脑海中浮现。这可能会让他们更难完成剩下的挑战。但远离家人并不是唯一让阿曼多感到压力的事情。墙壁开始有点下陷了。这里开始感觉很紧了。有点幽闭恐惧症。来吧。噢。哦,上帝。李。私人飞机可没那么大空间。监狱就是这样的。100天之前只有4个报价了。我想吉米会给我一个额外的空间或者额外的钱。额外的空间。这当然很好，但是我需要考虑一下因为我需要超过10万美元来让它在房子里飞起来。最近怎么样？见到你总是很高兴。
先生，请到门口来一下好吗？绝对的。你觉得报价是多少？我认为这将与太空有关。没有空间。就像我们要把它带到太空一样。是的。我觉得你会给我更大的空间。这是正确的。第60天。卡尔，把它拿进来。进来。你好。哇。我给你一个健身房，蹦床。哦,男人。你可能需要的一切都在这个平台上。神圣的魔草。过来吧，耶。好吧，别掉下去。哇。站在飞机外面是什么感觉？这感觉真的很棒。它的设计和喷气机很像。它目前正在接触喷气机，所以它是喷气机的一部分。我可以睡在外面。你可以打开门，呼吸一下新鲜空气。哦，我的天啊。你只需要区区5万美元就能拥有这一切。50000美元?跟你第10天赢的5万一样。你一直说要花这么多钱来保养这架飞机。我唯一需要的就是空间。但是为了5万美元。我只需要你回答是或不是。我喜欢他们。
这很好。50000美元。要么回到我身边，要么5万美元留在你口袋里。但你被困在飞机里了。10000美元。9000美元。8000美元。7000美元。6000美元。我们需要一个答案。5000美元。我要这个地方。哇!真的吗?没有美味的盒子。这场比赛现在是你们的了。但在你享受之前，我需要一张去纽约的机票。我有一个纽约。在你享受他的新空间之前，阿曼多不得不带我和我的未婚妻蒂亚飞到美国最大的室内滑雪场。哦!然后去佛罗里达，参加戈登·拉姆齐主厨的私人晚宴。让你久等了。绝对的。我们回家吧。我们回家吧。但现在，终于到了阿曼多尝试新空间的时候了。我要在我所谓的院子里待上一段时间了。这太神奇了。看看我的王国。我就坐在外面，喝咖啡。额外的空间也使他的锻炼更加容易。我挣扎着每天走一英里。我刚以每小时3.5英里的速度走完。我专注于我的思想，我的身体，并达到100。这基本上就像在飞机上安装了一个操场。
这是令人愉快的一天。它实际上就像一种高档的欧洲巧克力。味道真的很棒。美味的巧克力是用简单的高品质原料制成的。而且，从道德角度来看，现在就去沃尔玛买美味的食物，通过吃美味的食物来帮助我们解决巧克力行业的童工问题。阿曼多对他的新空间非常满意，他几乎把所有的时间都花在了那里。我等不及要看吉米明天的安排了。但阿曼多不知道的是，我不会在第70天去看他，因为当我入住时，看到阿曼多好多了。我担心我们把事情弄得太简单了。还没有吉米的消息。还没有办理登机手续。一天71。一小时又一小时过去了。这是第72天。吉米没有登记。它是73。还没有吉米的消息。这是第74天。我开始觉得他忘了我了。当我开始这个挑战的时候，我以为这个挑战会是飞遍全国。然而，事实并非如此。尽管这个院子提高了阿曼多的生活质量，但它不能给他最需要的东西。连接。
想象一下，你一个人呆了一百天，不和任何人说话。这可能是最大的挑战。只是与世隔绝。再见了，飞机小贩。我希望我是你飞走了。我不知道吉米会给我什么。我只希望它包括飞行。这是第80天！对不起，第70天小姐。我要带我未婚夫去约会。嗨,家伙。20天后，如果你不碰地板，你就自由了坐着价值250万美元的飞机。我都等不及了。和我的家人，朋友一起梦想飞行。那些梦想中的飞行可能要花钱。你知道，几件睡衣很贵。第80天，你想有机会赢钱吗？你愿意吗？给我一点时间。你们跟他谈谈。我们不知道。对于你80天的报价，我有十张卡片。还记得第30天，你在哪里买的门控手机吗？是的，我喜欢。我们要好好利用它。因为这十张卡片上的每一张，都是到机场的坐标分布在全国各地。你必须驾驶这架喷气式飞机去每个城市。
当你到达那里时，在Door Dash上订购一个项目。无论你遇到什么障碍，你必须收集所有10个项目，并在第90天回到北卡罗来纳州。如果你能，我和门达什会给你5万美元现金。哦，一号机场在俄亥俄州。祝你好运。我担心的是，一旦我赢了这架飞机，我将如何驾驶它。所以这笔钱是让每个人梦想成真还是让每个人失望的区别。我花了十天的时间去买十件东西。我们计划在8天内采购10件商品。因为输掉这场挑战是不可能的。我在克利夫兰。我有个门控充电宝。第一件，克利夫兰移动电源，订单完成。阿曼多在克利夫兰度过了一夜，他决定在夏洛特站演奏这首歌。我很清楚要去哪个机场。我知道地址，我知道什么时候到那里。有了Dash和Dash Pass，我就可以安排送货了。我要去夏洛特买第二件东西。很酷。回到夏洛特的家。给您，先生。
非常感谢。下一站，普罗维登斯，罗德岛。我完全明白。阿曼多正在获得信心。他把接下来的三次送货都打晕了。这50000美元。和我的一样好。然后发生了这样的事。哦，那是什么？哦，那可不太好。它正在分崩离析。好了，我们要拿下她。由于维修，阿曼多被迫在丹佛过夜。这些小的维护问题开始出现了。我们的一个主齿轮支柱很低。幸运的是，我们找到了一个机械师来处理它。我们要去怀俄明州的杰克逊霍尔。黄石国家公园捡了一个可怜的游戏。阿曼多以为障碍已经过去了。但问题不再是维护。是天气。它应该被送到俄勒冈州的波特兰。天气看起来不太好。我想我们要让爱达荷州改道。天气让我少了十天。这是5万美元的赌注。我不能再浪费一天了。这就是它。好吧，我们刚从德雷克的爱达荷州出发。现在我要去俄勒冈州的波特兰市拿起一个阳光普照的冠军。
我在全国各地的寻宝游戏中获得了10件物品中的7件。我只剩下3天了。我现在绝对没有犯错的余地。这对我有什么影响？一旦我赢了，我需要钱来运作这个东西。看来我要在第10天再去找吉米了。我刚到佛罗里达的坦帕。这是我的最后一件东西，一个蓝牙扬声器。我刚点了菜，15分钟后就到。这是我最后一件东西了。这是5万美元。非常感谢。10个项目，10个城市，最后一个，佛罗里达州的坦帕。这是第10天，我们要回机库了。再过10天这架飞机就是我的了。这太棒了。阿曼德!得到我!你刚刚赢了5万美元！把它给男孩们！我把东西扔在这里，野营用具。我不知道你那是什么意思。DoorDash不仅给了他5万美元，他们还让你们中的10个人有机会赢得1万美元。现在就扫描这个二维码，注册DoorDash。
如果你的手机上没有DoorDash，你的生活实际上是在硬模式下。这是超级简单的，当你在做的时候，你不妨注册dashash独家交易和折扣。向下扫描二维码。谢谢你，DoorDash。回到这个挑战上来。第100天，很明显，你会赢得这架价值250万美元的飞机。一大笔钱当然很好，但同时，我也会给你足够的钱让你可以随心所欲地驾驶这架飞机，但为了赢得它，你必须在另一个关于这架飞机的100天视频中竞争。在这架飞机上再待100天，花100万美元。我不知道我是什么感觉。好吧，幸运的是你有10天的时间来考虑。在第100天，我们会为了50万美元再继续100天。我不知道，重大的决定。阿曼多在这架飞机上度过了最初的90天，但他越想越难做出再待100天的决定。我需要的东西差不多都有了。
我有装饰品，我有床。获得DoorDash改变了游戏规则。我想念我的家人，但我不用担心他们，因为他们有很好的支持网络。如果我接受了吉米的所有提议，我将拥有10万美元，一辆兰博基尼和一架私人飞机，但10亿美元足以支付一切。这几乎是结束了。我要卖掉它。我从这架飞机上得到了250万美元，但如果再得到150万美元，再用100天，我就可以把这架飞机保留几个月以上，并驾驶它。都是我想去的地方。也许是全世界？意大利，克罗地亚，100天。以喷气式飞机为例。玛莎来过这里。我的阿姨。能多呆一会儿该多好。将近100天，50万美元。很多钱。我需要它吗？我不知道。我的大改变者。墨西哥城。布宜诺斯艾利斯，圣迪奥和日本。再等100天，换50万美元。你的家人又给了你100天。在这架飞机上再待100天，要50万美元。这是第100天的早晨。我还没做决定。这是第100天。
你感觉如何？我做到了。严格来说还剩10分钟。别下车。最后几分钟我们能待在驾驶舱吗？我们开始吧。是啊，我才意识到我从来没坐过驾驶舱。好吧。欢迎来到私人飞机的商务端。你还记得我在第90天问你什么吗？我做的事情。我想了很多。好。但在你告诉我你的选择之前。把他们带出来，塔里克。来吧，宝贝。我们做到了。我觉得它太美了。哦，我的天哪。事情是这样的。你的家人不知道第二次求婚。接下来的100天，50万美元。我刚才听说有50万美元。足够的钱。你想飞哪儿就飞哪儿。随时都可以。你可以让它们飞来飞去。否。是的，他们很抱歉。他们在对你大喊大叫。不，说不。不管是什么，说不。哦，她听到了。她说了，不管怎样，不行。我已经受够了。好吧，这可能会让你更难接受。阿曼多，我需要你到后面来。他最好别待在飞机上。是或不是。
你还想再待100天吗？我…如果阿曼多现在走下飞机，他就会结束视频带着我们在这个频道送出的最大奖品离开。但如果他留下来，他就会报名参加一个新的视频，谁可以再看50万美元。过去的100天。我都归结为这个。最终决定。这是那架私人飞机的契约。这是你家族的正式名字。我们没有私人飞机！我们要去哪里？奥兰多。奥兰多!打开通知，这样你就不会再错过视频了。希望你喜欢。谢谢你！